e tem algumas doenças causadas por vírus
como dengue EA própria AIDS que a gente
convive com essas doenças até hoje não
existe uma vacina já foram investidos
milhões né Pesquisa desenvolvimento até
hoje não chegou uma vacina segura e
eficaz E aí pega uma carona né para
perguntar é mesmo necessário existir uma
vacina para cobrir de 19 ou a gente vai
ter que se acostumar a conviver com esse
vírus entre nós Pois é então bola a
resposta é muito simples 99,7 por cento
das pessoas curam saem sobrevivem à
doença serve mesmo não tomando remédio
evidentemente é possível islote coloquei
né vermelho que tem lá agora não tem
sobre sua vida e tem uma mão de outro
que deve servir para esperar vir posso
citar sem pelo menos uns 15 remédio aqui
estão sendo usados vou pirar vira e
certa alguns com maior sucesso outro
documento sucesso é isso é que inédito
porque olha vê se você tiver pegar
piolho Elite tem tratamento
G1
tu tem algum remédio para acabar com
sarampo uma vez não você tem que ficar
esperando acabar a febre tomando gigante
térmico dormi uma semana é certa caxumba
mesma coisa não tem um rapaz
curiosamente esse covid-19 desde o site
que eram colombianos o mestre Clóvis e
até o Zica e Deus coloquei funcionou
então o segredo de qualquer doença desde
que tenha um tratamento anterior é 300
ou seja tratarem de congestão na fase
viremia quer fazer Inicial antes que ele
entra na segunda fase que é inflamatório
que é o corpo matando a palavra Pessoa
matando as células própria pessoa então
quando você diminui a carga viral no
começo tomando esses remédios são
oferecidas você perguntou né se a vida
das coisas bonitas suas amigas que
Anitta é visível e ver pequena é
merecida e do a cozinha e dá uma pequena
é oferecida Azitromicina
um boxe ciclismo é dirigida
especificamente para exibir-se já temos
sabe não serve para todo mundo mas Oxalá
mas pode ser tentado os países os
lugares que usaram a hidroxicloroquina
Azitromicina precocemente a mortalidade
era 50 a 80 porcento menor tratando
precocemente isso tempo pode ser ó ele
se tem rebus TC científica um lá e 1b
metas análises de 13 15 50.000 pacientes
por quê que é o Messi Não Banca isso e
por quê que é uma Messi Não Banca ele é
e vai vem a não é essa é muito difícil a
ter muito dinheiro Vanessa olha olha
como depois de servir tratamento
duvidoso custa 4.500 de tratamento e só
usado para fazer 2B o tratando ele do
Outlook no Azitromicina com deck de um
dessa metazone ou ivermectina custa 40
esse